==== Software ====
- Windows 10 (x64)
- TeXworks
- texlive2016-20160523.iso
	- nach der Installation unbedingt alle Pakete aktualisieren
	
==== eigene Skripte ====
- DeleteAuxFiles.bat: Löschen von Hilfsdateien, die LaTeX generiert
- Build.bat: die unten im Abschnitt Kompilation genannten Schritte ausführen

==== TeXworks ====
- Verarbeitungsprogramme hinzufügen: wie unter "Kompilation" beschrieben Biber und MakeGlossaries hinzufügen
	- die Variablen werden von TeXworks bereitgestellt

==== Kompilation ====
Die im Folgenden verwendeten Variablen wie folgt ersetzen:
        - $basename=LaTeXTemplate
        - $fullname=LaTeXTemplate.tex

0. auf der Kommandozeile in das Verzeichnis "LaTeX_Ausarbeitung" wechseln
1. pdflatex $fullname 
        - findet im Dokument verwendete Quellen und Abkürzungen und speichert 
        sie in Dateien, die als Eingabe für die nächsten Schritte dienen 
2. biber $basename
        - ermittelt Angaben für das Quellenverzeichnis 
3. makeglossaries $basename
        - ermittelt Angaben für das Abkürzungsverzeichnis 
4. pdflatex $fullname
        - erzeugt vollständiges Dokument mit Quellen- und Abkürzungsverzeichnis
5. pdflatex $fullname
        - aktualisiert u. a. Inhaltsverzeichnis aufgrund der 
        Änderungen im vorigen Schritt	
6. ggf.: pdflatex $fullname
		- Einrückungen im Inhaltsverzeichnis korrigieren